Nagrania z 08.12.2017

Osoba: B0407

4 scenariusze (normalny, z zakłóceniami dźwiękowymi, z zakłóceniami wizualnymi, z zakłóceniami mechanicznymi, tzn. gwałtowne ruchy platformy), po 3 przejścia dla każdego scenariusza => 12 przejść - ale nagrano filmy tylko dla 9 przejść (tzn. bez przejść scenariusza normalnego) oraz 10 zbiorów serii czasowych (wszystkie przejścia dla scenariuszy: normalnego, z zakłóceniami dźwiękowymi i z zakłóceniami wizualnymi oraz pierwsze z trzech przejść dla scenariusza z zakłóceniami mechanicznymi). 

Opis plików:
- filmy (po 3 na przejście: => 3 pliki .avi z końcówką 0,1,2 - 3 kamery: z lewej, z tyłu, z prawej)
- trajektorie markerów (ANK, KNE, ASI, WRA) - dla obu stron ciała (L/R) (patrz: dołączony rysunek z rozmieszczeniem markerów na ciele) - pliki csv w folderze Markery
- kąty w stawach (skokowy, kolanowy, biodrowy, nadgarstek) - dla obu stron ciała (L/R) - w płaszczyznach: strzałkowej (zgięcie/wyprost), czołowej (odwodzenie/przywodzenie), poprzecznej (nawracanie/obracanie) - pliki csv w folderze Medyczne
- pliki tekstowe:
  * pliki DataEvents zawierają informacje o chwilach wystąpienia zakłócenia (wiersze EVENT; stosowano 3 zakłócenia w każdym przejściu)
  * pliki DataTreadmill zawierają informacje o chwilowej prędkości bieżni
  * nie wiem, co zawierają pliki GaitRecording
  * dla przejść wg scenariusza z zakłóceniami mechanicznymi jest tylko plik data0001, m.in. z prędkością bieżni

Pojedynczy plik csv dla danego stawu lub markera zawiera 3 serie czasowe z 1 przejścia - każda seria jest związana z ruchem w jednej z 3 płaszczyzn - oraz numer cyklu chodu. Częstotliwość 100 Hz.

Nazwy plików:
T01-T02-T03 - przejścia wg scenariusza bez zakłóceń (T01-T02 - zmieniająca się Preferred Walking Speed (PWS), T03 - stała prędkość bieżni równa średniej PWS z przejść T01-T02)
T04-T05-T06 - przejścia wg scenariusza z zakłóceniami dźwiękowymi
T07-T08-T09 - przejścia wg scenariusza z zakłóceniami wizualnymi
T10 - most (przejście wg scenariusza z zakłóceniami mechanicznymi)

Przyporządkowanie filmów i plików tekstowych do serii czasowych:
1231 - 3 zdarzenia A (dźwiękowe) - T04
1232 - 3 zdarzenia A (dźwiękowe) - T05
1233 - 3 zdarzenia A (dźwiękowe) - T06
1235 - 3 zdarzenia B (wizualne) - T07
1236 - 3 zdarzenia B (wizualne) - T08
1237 - 3 zdarzenia B (wizualne) - T09
1241 - most (mechaniczne) - T10
1243 - most (mechaniczne) - serii czasowych brak
1244 - most (mechaniczne) - serii czasowych brak 